Task for application

Текстовый файлик со ссылками на картинки  - https://it-link.ru/test/images.txt
В каждой строке в нём могут быть ссылки на картинки, ссылки не на картинки, и совсем не ссылки.


## Basic

Приложение с двумя экранами
- Грид с превьюшками картинок (уменьшёнными до приемлемых размеров, не оригиналами).
    На местах не-картинок и не-ссылок нужны заглушки.
- По нажатию на превьюшку — оригинал картинки целиком.

## Required

– Автоматически выкачивать файл с сервера, после запуска приложения.
После скачивания файл можно кэшировать на диске в приватном каталоге приложения.
Не сохранять файл в сам проект.

/*
Смущает фраза "после запуска приложения".
То есть имеется ввиду, что в начале старта приложения запускается определенная функция, которая скачивает файл и сохраняет его.
Старт приложения - application(_:didFinishLaunchingWithOptions:) либо SwiftUI way - в init для StateObject для App.
Проблема, которую я тут вижу это то, что данный файл является частью useCase по показу картинок - главного экрана.
В моем понимании правильней было бы включить этот функционал в класс repository, то есть в абстракцию над данными.
View опирается на доменную модель для отображения, а ее мы получаем из repository.
Service может выступать фасадом для данного действия.
*/


– Если файл не загрузился, то при появлении сети автоматически загрузить снова.

– Уметь поворот экрана, менять количество столбцов в зависимости от ширины экрана, исходя из расчёта ширины ячейки 100-120 «пикселей».

– Кэшировать оригиналы картинок и превьюшки на диск.
При повторном открытии картинки и при повторном запуске приложения ранее сохранённые превьюшки и оригиналы картинок следует загружать с диска.

– Если url валидный, но картинка не загрузилась, то возможность повторить загрузку.

– Ночная тема.
